뭐? 부품이 아프리카로 가?
일본에서 하루면 오는데 왜? 아프리카로 가~?
송장을 잘못 붙였다는데예~
아프리카 최소 5일
걸려요...
♫  ♫
호~
네 의장님
로봇의 성능이 예상을 뛰어 넘더군요
놀라왔습니다 그 점 박수쳐 드리지요
그래서... 결정을 한 달 뒤로 유보할까 합니다.
로봇을 길들여 보려구요... 한달 이랬죠?
내일부터 한 달간 아지3 집으로 보내세요
아~~~
그건... 불가능 합니다
무슨 문제 있어요?
아~ 그게... 이사, 이사... 예~ 어~
건물 계약이 끝나서 저희가 이사할 곳을 쫌 알아보러 다녀야 합니다 아~
일주일 후에 가능할 것 같습니다만...
아~ 아지3 내 집으로 갔다 놓으면 되겠네요
안됩니다 매일 12시간씩 충전해야 됩니다
전압 때문에 충전은 연구소에서만 가능 하구요
아~ 아지3 매일 데려올 사람을 내 쪽에서 보내죠
안~됩니다 다른 사람 손 잘못 탔다가
고장날 수 있습니다
지금 아지3의 주인은 나 아닌가?
계약 전까진 반, 반 이죠?
일주일 보내 드리겠습니다
다시 연락 드리죠
예
... ...
'사직서'
조 팀장님도 조심하세요
우리 회사에서 봉라인을 뭐라고 부르는지 아십니까?
지옥으로가는 요단강 익스프레스~
삼단봉은 돌아가신 초대 회장님의 2세
대표님은 지금의 회장님의 2세
두 2세들의 경쟁인데
아무리 삼단봉이 능력이 있다해도
지금의 회장님의 아들이 이기는건 당연한거 아니겠습니까?
그러니 제발 요단강 건너가기 전에
에소더~스~ 빨리 탈출 하세요
요..단...강...
차에 타세요!
뒷 자석으로!
타겠습니다
죄송합니다
사회공헌 팀장은 사표수리 했습니다
그 팀에서 추진중이던 모든 프로젝트도 중단 시켰겠죠?
창업지원은... 최종 심사만...
중단 시켜요
아~ 예~
그리고 목걸이 절도건은 지금 CCTV ...
그 건은 이제 됐고...  옆에... 자료 먼저 보세요
아~ 예~
대양조선 박성진 회장은 미래산업으로
로봇에 관심이 많았지만 이사회가 반대 했어요
어떻게 이거를 아무도 모를수가 있었죠?
그래서 홍백균 박사와 은밀히 손을 잡았죠
선박관련 RND 팀 인것처럼 산타마리아 팀을 만들어서요?
모든 내부 문건은 회장 직속보고
그러니 회장이 죽고 이 연구팀의 존재가 비밀로 묻혀졌죠
그래서 실사때 묻혀진거고
실 개발비 1,000억이 들어간 이 팀을...
다른 RND 팀도 재 실사가 필요할꺼 같은데
대표님께 보고 할까요?
지금 이건... 우리 둘만 아는 사실입니다
내가 궁금한건... 이 사실을...
누가? 어디까지 알고 있느냔데...?
그걸 조팀장님이 조사 좀 해줘야 겠습니다
특히 황유철 대표와
황도언 회장 주변을!
지옥으로 가는 요단강익스프레스...
요단강익스프레서... 요단강익스프레스...
그, 그건... 가, 가... 감사팀 업무...
감사팀장으로 발령해 드려요?
아니요... 조사... 열심히 하겠습니다
좋습니다 그럼 재 실사 전에 먼저 하실게 있습니다
아~ 그러니까, 우리더러 자택으로 들어와라?
충고 한말씀 드리면요~
의장님이 뭘 제안하시면 그냥 내 운명이 이렇커니
하고 받아들이세요
그게 차라리 맘 편합니다
거부~? 하겠다면요?
의장님 께서는 산타마리아팀에 추가투자 할지 아니면 다른 회사로 매도할지
이번 테스트 결과를 보고 결정하실 겁니다
만일 다른 회사로 매도 된다면 산타마리아 팀은 아마도
공중분해될 공산이 크겠죠?
... ...
벌써 15년 이네요
아버지 살아 계셨으면... 올해 환갑잔치 했을텐데...
어머니! 전 아직
잘~ 살아있어요
그 오늘이 너희 아버지 사갑제라 와봤는데
여기 와서야 얼굴 보는구나?
유철이가 좀 힘들어 한다
그 너 보다 많이 모자라지? 그래 나도 안다
그래도 유철인 니 오랜 친구 아니냐?
대표이사라고 지도 뭐 좀 해보려구 하는데
친구인 니가 뭔가 좀 힘이 되주면 안되겠니?
제가 그럴만한 힘이 없어서요
황도언 회장님
그럼 전 일이 있어서 이만
당신~ 거기~ 있나~요옹~
나~ 여기~ 있어~요~오~
야~ 이거 실제로 보니까 진짜 신기하다~
이거 잘 만들었는데?
♫  ♫
네~ 여보세요?
네, 제가 조지아인데요?
바, 방, 방금 뭐라구요? 최종심 무기한 연기요?
그거 안 열겠다는 거잖아요 지금~?
아니 대체 누가 이런 말도 안되는 결정을 내리는 겁니까?
이사회 의장님 이시란다...
KM 금융 대빵~
나 얼탱이가 없다 진짜~
어쩐지 너무 잘 풀린다 했다
아이 난 뭐 풀리며 안되는 인생이냐?
나도 좀 풀려 보자 술~ 술~
포기해~ 야 대빵이 결정한걸 밑에 사람들이 뭔 힘이 있겠니?
야 그럼 대빵이 그 결정 다시 번복하게 만들면 되는거잖아~
야
대낮부터 취했냐? 니가 무슨 수로~?
♫  ♫
아부와 아첨으로 쓴 탄원서
왓?
그 대빵한테 탄원서들고 찾아가서 다시 지원해달라 그러자
그거 찾아가자 마자 바로 목덜미 끌려서 잡혀 나간다
야
그 회사 말고 그 대표집 있잖아
거기로 다이렉트로 그냥  보내버리는 거지
그 대빵집 주소 알지?
아 그치 모르지...
가만보자... 내 구남친 리스트 중에...
구글맨이 있었는데...
야~ 니 구남친 많은게 이렇게 쓸모 있을줄은 몰랐다
앞으로 전화햐~
100미터 앞에서~ 우회전~ 입니다아~
오케이~ 우회전~ 우와~
야 ~ 여기 맞아?
어~ 맞어 딱맞어~
아예 집이 안보이는데?
야 이거...
집 아니고 뭐냐?
이게 집이라구? 호텔 아니구?
아~ㅎ
여기 호텔 없다
야 이게 김민규 의장집 맞어
야 집이 이렇게 큰게 우리가 이거 우편함에 넣고 간다고
이게 대빵 손에까지 잘 들어갈까?
그럼 회사로 다시 보내?
야
초인종 찾아봐
왜? 들어가게?
아이 여기까지 왔는데 뭐라도 해야지~
혹시 알아? 우리 정성에 감동할지?
아~이 근데, 초인종 대체 어딧는거야~?
아~이
진짜 크다~이~
어~~야~~~
어?
아니? 저  개진상이 왜 여깃지?
그? 개진상 개싸이코가 KM그룹 대빵?
내가 살다살다 진짜
아니 꼬여두 꼬여두 어띃게 드럽게 지랄맞게 꼬이냐구~?
매질당해~ 도둑으로 몰려~ 변태짓 당해~
아니 근데? 그 개또라이 먹튀가 대빵?
아~ㅎ
선혜야  어 내가 그 인간 죽을뻔하거 구해줬는데 그 은혜 갚으라 그럴까?
그건 너 님이 아니라... 로봇이구요~
아~이~
인어공주의 맘을 알겠네~
내가 구했소~ 내가 살렸소~ 그 말 못하는 심정을 알겠어 내가
그러게 기껏 탄원서까지 썼더니
그 탄원서가 먹힐 인간이 아냐 그 개또라이는
조지아~! 너 이리 나와봐~
아' 왜~에
돈 갚았잖아~ 왜~에
너 그 돈 어디서 났어?
아' 어디서... 낫어~
1,000만원이 하루만에 어디서 나~
알바했어 정당하게~
아 그리구... 담에 얘기해~ 나 너무 피곤해~
말이되는 소리를 해~ 솔직히 말해
사채썼냐? 아니면... 장기매매 각서라도 썼어?
말을해~ 그래야 수습 빨리할꺼 아냐~?
오빠가 변호라라 똑똑한건 알겠는데~
세상엔 진짜 말도 않되는 희안한 일들이 되게되게 많거든~?
오빠만 아는 세상이 세상이 아니에요~
아' 왜~ 아' 내방엔 왜 들어 가는데~?
아' 뭐하는거야? 왜 숙녀방을 뒤지고 난리야~?
내가 너 그만 하라구 했지?
오빠, 오빠 우리 나가서 얘기하자 응?
취직 준비 하라고 했지? 스펙 쌓으라고 했지?
이거냐? 너 이 쓰레기 만드는데 돈 1,000만원이 든거야?
오빠 얘들은 건들지마
아' 차라리 날때려 날쳐~
돈 어디서 났어~? 솔직히 말해~
아' 진짜 알바 했다고 했잖아~
진짜로 말 안할꺼지~?
나가~ 돈 어디서 났는지 말 안할꺼면~
저 쓰레기 갖고 당장 나가~
내 하트볼~
어떻해~ 깨졌어~
진~짜 너무한다
내가 사채 한번이라도 쓴적있어?
이상한짓 한적있어?
아~니라잖아~ 내~가 아~니라잖아~
니가 믿을만한 짓을 했어야지 이 기지배야~
내가 이걸 어떤 맘으로 만들었는데~
이게 내 마지막 희망인데...
왜? 날 안 봐주는 거야~?
내가  하고 싶은게 뭔지 내가 원하는게 뭔지
왜 봐주질 않아? 나 좀 봐달라구 쫌~
니가 날 좀 봐줘라~
난 이제 속이 터져서 니 꼴 못볼거 같으니까~
니 맘~데루 살꺼면은~ 차라리 내 눈에 보이질 마~
알았어~
나갈께 나도 더이상 오빠랑 같이 못살겠다
지아야~ 넌 또 그런다구 나가니~
니 오빠 그냥 하는 말인거 알잖아~
들어가자 응?
걱정마 선혜한테 갈꺼야
오빠랑은 서로 당분간 안보는게 나아~
안그럼 누구 한명 피말라 죽을꺼야
♫  ♫
에~ 사장님?
이 건물주가 오늘까지 이 창고 비워달래~
그 아까 이야기 한다는게 깜빡했지 뭐야?
ㅎ~
아니예요~ 그동안 저 물건 맡아 주신것만해도 감사한데~
에~ㅎ
이 안팔리는 재고처럼 속상한게 없지~
조사장! 이 맘 고생 말고, 이거 땡처리로 넘겨~
사장님? 리어카 있죠~?
안녕하세요~? 구경하고 가세요~ 한번만 구경하고 가세요~
3만원 입니다 모든 제품 3만원에 팔고 있어요~
집에서~ 뒹굴면서~ 청소하실 수 있는 털달린 청소복 단돈 3만원에 드리고 있습니다~
여기 컵홀더 달린 고릴라 가방도 단돈 3만원 입니다~ 보구 가세요
안녕하세요 여기 단돈 만원에 팔고 있어요 단돈 만...
안녕하세요~ 이거 한번만 보구 가세요 다~ 만원에 팔고 있어요
어머니 이거 단돈 만원에 팔고 있어요 딱 한번만 써보세요
아휴~ 됐어! 이런거 가지고 가 봤자 쓰레기 밖에 안돼!
재밌어요~?
♫  ♫
우리 공주님~ 뭐하쎄용~?
내 짝꿍 전학왔거든... 근데, 어제 다리를 다쳐서 왔어
걷는거  되게 힘든가봐...
신발에... 바퀴 달아주면 편할거 같아...
그게 눈에 보였어~?
음, 하루종일 걔 발만 보였어...
아빠는 차를 잘 보는데... 우리 지아는 사람을 잘 보는구나~?
내가 사람을 잘봐? 잘보면 뭐가 좋은데?
우와~ 신기하다~ 진짜 되네~?
지아야? 이거~ 진짜 니가 만든거야?
응, 아빠하고 나하고 그림 그리면서 만들었어
진짜 잘 만들었다~
지아야! 고마워~ 이거~ 엄청 편해
친구끼리 뭘~
아빠가 차를 잘 고치는 것처럼
우리 지아도 사람들한테 꼭 필요한 일을 하는 사람이 되겠지?
반드시 그럴꺼야...
아빠는 믿어~
... ...
♫  ♫
당신~ 거기 있나요?
♫  ♫ 아~으~
우리 다~ 조지아씨 편입니다 예~ 마음 푸시구요...
며칠만 더 로봇이... 되어 주시면... 안될... 까요?
제발로 그집엘 다시 들어가겠다고?
나 이 하트볼 세상에 꼭 내놓고 싶어...
아니 백번 천번을 생각해 봐도
이건 사람들한테 정말 필요한 물건이야...
그러니까 무슨짓을 해서라도 무조건 최종심
다시 열게 만들고야 말겠어
어떻해~?
알려줘야지~
이 시대 청춘들에게 꿈과 희망을 주는
청년 창업 지원이 얼마나 보람된 일인지
그래서 그 개진상 먹튀 손으로 꼭~ 다시 열게 만들거야
문자 보내도 소용이 없고, 에~
박사님이 조금만 조심스럽게 조지아한테 대했었으면...
아~ㅎ
그러게나 말이다...
[... 아무튼 남의 ...]에~휴~
그냥 이사가서 확~ 개기죠? 설마 내쫓기야 하겠어요?
지금 이러구 있을때가 아녜~요 에~
저희가 조지아씨한테 찾아가서 무슨 사정이라도 해야지...
알바 더해줄께~
꽁짜루~
일주일은 어때?
이유가... 뭐야?
그걸 왜 물어...?
하~
이유는...
생각해 보니까... 돈을 너무 많이 받은거 같아서 불편해...
맘이...
그래두... 내가 신경이 쓰이긴 했나... 보네?
산타마리아 팀이 사라졌습니다 회장님
그런데...
[산타마리아가 로봇을 개발 중이었단 사실을...
...당신 말고 또 아는 사람이 있습니까?]
그렇지 않고서야...
...어떻게 하루 전날 계약을 취소하냔 말입니까?
산타마리에 관해선 제 아들 조차도 이 사실에 대해 전혀 모르고 있어요
저 혼자만 압니다
누가 이 사실을 알겠습니까?
난 약속을 지켰습니다
이제 당신이 약속을 지킬 차례에요
언제 아지3를 넘겨줄 겁니까?
조만간 반드시 넘겨 드리겠습니다
빠른 시일내에
오~ 크네~ 야, 야, 야, 야...
봐라... 봐라... 정원봐라... 우리 이제 바비큐도 해먹을 수 있지?
어~우 여기는 야채도 많겠다
야채 ㅎㅎ
아~유 이제 쫌 사람 사는것처럼 살겠네 이제...
그럼 지금까진 짐승처럼 살았냐?
차 여기다 대면 안돼는데?
우리 오늘 이사 왔어요 여기로!
여기가 아이고~ 저~~~ 쪽인데~?
저쪽은 아닌데...
허~
차로가자!
[네]
[어~?]
[가요...]
웰컴! 투 마이 홈
이 대~ 저택에 살림을 혼자 꾸려가는 집사로서...
여러분들이 반~드시 지켜야 할 규칙을 말씀 드리겠습니다
첫째로 마음대로 돌아 다니지 않는다
여기가 넓다고 마음대로 돌아다니면 않되요
이 별채로 부터 딱 반경 20미터
고기 까지만 땅을 밟을수가 있구요... 고, 넘어가면 안돼!
정문 출입은 차로 다닐때만 하시고
평상시에는 이 별채옆에 뒷문을 이용하시고...
그니까 말하자면은... 우리 도련님 시야에...
걸거치지 않게 하라는 얘기죠
이 뭐시고?
배달 시켜도 됩니까?
절때! 안되죠~
식자재는 갔다 드릴테니까 해 잡수시는건 맘~ 대로 하시고
고게 요 4번 이었어요...
자~
그럼 있는 동안에... 잘들 지내보도록 합시다
요거 잘 숙지 하시고...
열어줘... 열어줘, 열어줘
[아니... 뭐 우리...]
조선시대 양반댁 문간방 살이 하는것도 아이고 이게 뭐고 이게?
우리가 그지는 아니 잖~아요 박사님
어~우~ 숨막혀 죽는줄 알았네 진짜~
여기야? 차~
지는 뭐 대궐 같은데 살고 우리는 좀 창고 같은데 몰아넣고
아~우~ 그 마음 씀씀이 하고는 진짜
여기서 보이나?
하지마, 하지마, 열지마, 열지마, 보인다, 보인다?
아~우~ 보이지도 않아 나무 가려서~
건물밖에 CCTV 확인하고 있으면 제거해!
그리고 혹탈, 싼입 짐부터 풀자
네~
잠깐~~~
밥줘!
내 조건, 단 하나, 숙식제공
삐뚜루~ 뚜루~ 삐뚜루~
얘도 로봇 이에요?
이... 저레뵈도 저게 AI 로봇 이라예~
어~ 이름은 삐뚤이구요
구석 구석 다니면서 WiFi 수신해 주고 물건 날라주고...
어~ 뭐랄까요? 우리 연구소의 어떤 귀여운 막내?
혹탈 선배랑 파이 선배 합작품
파이 언니가 선배에요? 학교를 되게 일찍 들어가셨나 봐요
디기~ 일찍 졸업 했지예~
월반에 월반에 월반으로 17세에 대학 졸업
일명 천재소년 아니 소녀!
여기 천재 아닌 사람이 어딧어?
여기~
아이~
그러지 마요~
아니...
근데 막 설명 부르던데~ 무슨 뜻이에요?
혹~성탈출 보셨나요? 그래서 혹탈이에요
이 놈의 조동아리 조동아리...
이 조동아리 딱봐요 요 딱 싸보이죠? 그래서 싼입!
파이 언니 딱 알겠다 사과파이? 호두파이?
원주율이다~ 얘가 스트레스 받으면 원주율 외워서
곰팡이~
혹백균 박사님도 별명 있어요
홍균, 백균 화났을땐 빨간 곰팡이 평소엔 하얀 곰팡이
너 진짜~
웃냐?
이~ 유통기한 한달 지난건데?
음, 두 달 지난것도 먹어봤어요 괜찮아요
진공포장 잘 되어 있으면 6개월 지나도 괜찮아
맛있어요~
카레는 삭혀야 되요
네 의장님
아지3 길들이는 방법 짧게 브리핑 해보세요
인풋, 입력!
길~게 브리핑 하면...?
아지3가 사람의 감정을 읽는건...
수많은 사람들의 표본을 입력해
근사치를 찾아내는 방식 입니다
그래서 개개인을 대입했을때 오류가 생길 수 있죠
하지만 입력의 대상이 한 사람 이라면
인식율의 정확도가 엄청나게 올라가서
복합적인 감정의 소통이 가능해 집니다
아지3에게 나를 입력하라?
우리가 타인을 인지할때도 입력된 정보에의해 판단하죠
마찬가지 입니다
정보가 많으면 많을수록 소통에 밀도는 높아지죠
그래서 박사님은 원하는 수준까지 소통이 가능해 졌나요?
내가 원하는 아지3가 됐습니다
사람보다 낫죠
아지3가 사람보다 낫다는데 동의 합니다
내가 아지3를 딮러닝 한다 쳐요...
그걸 연구소에서 연람이 가능 합니까?
패스워드 설정 하세요 컴퓨터 운영체제 처럼 방이 하나 생길겁니다
아지3 안에 나만의 방이 생긴다?
하이~ 아지3
사랑합니다 주인님 무엇을 원하시나요?
패스워드를 설정 하겠다
패스워드를 말씀해 주세요
샌.드.위.치!
그 단어는 금지어로 설정되어 있습니다
다른 패스워드를 말씀해 주세요
헤어져
[샌드위치가 뭔 죄야?
가지가지 한다...]
샌.드.위.치. 가 패스워드로 설정 되었습니다
샌드위치에 대한 금지가 풀렸습니다
어제 날 구해줬지?
[고마우면 돈 줘]
음... 예상치 못한 재미도 줬고...
[재밌으면 돈 줘...]
포상해 주지...
[벌써 줄려구...?]
여기, 니 안에 나만의 방을 만들거야
누구도 열어주지마 나만 들어갈 수 있으니까
내가 널 길들일 거니까
그리고...
여기, 여기에 날 입력 시키는 거지
이제부터 넌 나만 바라보고 나만 지켜보고
나만 따라야해
♫  ♫
[이 집에서 내가 사랑을 주는 물건은 모두 서열이 있어...]
[이런... 상 또라이...]
빠, 빠, 빨...리 나온나...
니, 니, 니...만 쌀끼가?
빨리... 야~~~
나, 나 좀 만지지 마이소~
건디리지 말라구 쫌~!
...@#$%^...
[우리 동시에 다들 왜 이러는 거야...]
[아무래도... 어제... 먹은 카...레...]
[카레, 카레...]
[카레...]
안돼 나 두봉지나... 먹었는데...
왜...? 배가 아프지...?
[가서 전화해~ 죽어두 참으라구...]
젠~장~ 씨~
[핑크색 유니폼 추실한거 저거 누구 아이디어 에요?]
[너 정말... 기억... 안나서 묻는거야?]
[우린 서로에게 지워버리고 싶은 흑역사 잖아]
[이집은 15년 전이나 지금이나 어쩜 이렇게 똑같애?]
[꼭 여기만 시간이 멈춘거 같애...]
[오랜 만이다 김민규?]
오랜만이다 예리엘
내가 어떤 모습으로 변하든 니가 날 알아봐줬으면 좋겠다
[그럼 내가 너 엄~청 예뻐해 주구...]
[엄~청 사랑해 줄텐데...]
♫  ♫